- M Personal soundboard
- M een bepaalde hoeveelheid tiles waarop gedrukt kan worden om een geluid op te nemen
- M er kan per tile ook een foto toegevoegd worden zodat je weet welk geluid je afspeelt.
- W er kan per tile ook een GIF toegevoegd worden zodat je weet welk geluid je afspeelt
- M Opgenomen geluiden kan je delen via de app of via social media.
- M Degene die het geluid via een ander persoon heeft ontvangen via social media heeft de mogelijkheid om het geluid incl. foto/GIF op te slaan in zijn/haar app.
- M De geluiden kan je een naam geven.
- C De geluiden kan je bewerken in de app om delen weg te knippen.
- 
